---
title: "Was sind die niedrig hängenden Früchte bei den Anwendungsfällen des maschinellen Lernens im industriellen Umfeld?"
date: "2023-05-19"
images: ["google-deepmind-ggeXPf_ykAU-unsplash.jpg"]
tags: [ 'IoT', "Edge", "Machine Learning" ]
---

Maschinelles Lernen wird in der Industrie immer beliebter, insbesondere bei Edge-Computing-Anwendungen. Beim Edge-Machine-Learning werden maschinelle Lernmodelle auf Edge-Geräten wie Sensoren, Robotern und anderen Geräten des Internets der Dinge (IoT) eingesetzt, um Daten in Echtzeit zu verarbeiten und Entscheidungen zu treffen, ohne dass eine zentrale Verarbeitung erforderlich ist. Während einige Anwendungsfälle des maschinellen Lernens in industriellen Randbereichen eine Herausforderung darstellen können, bieten andere niedrig hängende Früchte und können schnelle Gewinne für Unternehmen ermöglichen. In diesem Artikel werden wir einige der niedrig hängenden Früchte in industriellen Edge-Machine-Learning-Anwendungsfällen untersuchen. 

Erkennung von Anomalien: Die Erkennung von Anomalien ist eine tief hängende Frucht des maschinellen Lernens im industriellen Umfeld. Bei der 	Anomalieerkennung werden Daten von Sensoren und anderen Geräten analysiert, um abnormales Verhalten zu erkennen, das auf Geräteausfälle oder andere Probleme hinweist. Die Erkennung von Anomalien kann direkt vor Ort erfolgen, wodurch Echtzeitwarnungen möglich sind und Ausfallzeiten von Anlagen verhindert werden. 

Prädiktive Wartung: Die vorausschauende Wartung ist eine weitere niedrig hängende Frucht des maschinellen Lernens in der Industrie. Bei der 	vorausschauenden Wartung werden Daten von Sensoren und anderen Geräten analysiert, um vorherzusagen, wann Geräte ausfallen werden, was eine proaktive Wartung ermöglicht. Die vorausschauende Wartung im Edge-Bereich kann erhebliche Vorteile bieten, darunter geringere Wartungskosten, eine höhere Zuverlässigkeit der Anlagen und eine längere Betriebszeit. 

Qualitätskontrolle: Die Qualitätskontrolle ist eine weitere niedrig hängende Frucht des maschinellen Lernens in der Industrie. Bei der 	Qualitätskontrolle werden Daten von Sensoren und anderen Geräten analysiert, um sicherzustellen, dass die Produkte bestimmte Qualitätsstandards erfüllen. Die Qualitätskontrolle im Edge-Bereich kann Echtzeitanalysen liefern, die verhindern, dass fehlerhafte Produkte auf den Markt kommen, und den Ausschuss reduzieren. 

Energie-Effizienz: Energieeffizienz ist eine weitere niedrig hängende Frucht im Bereich des industriellen maschinellen Lernens. Energieeffizienz beinhaltet die Analyse von Daten von Sensoren und anderen Geräten, um den Energieverbrauch zu optimieren und so Kosten und Umweltauswirkungen zu reduzieren. Energieeffizienz im Edge-Bereich kann Echtzeitanalysen liefern, die schnelle Anpassungen des Energieverbrauchs ermöglichen. 

Bestandsverwaltung: Die Bestandsverwaltung ist eine weitere niedrig hängende Frucht des maschinellen Lernens im industriellen Umfeld. Bei 	der Bestandsverwaltung werden Daten von Sensoren und anderen Geräten analysiert, um die Bestände zu optimieren, Kosten zu senken und die Effizienz der Lieferkette zu verbessern. Das Bestandsmanagement auf dem Edge kann Echtzeitanalysen liefern, die eine schnelle Anpassung der Bestände ermöglichen. 

Zusammenfassend lässt sich sagen, dass maschinelles Lernen in der Industrie mehrere niedrig hängende Früchte bietet, die Unternehmen schnelle Gewinne bescheren können. Die Erkennung von Anomalien, die vorausschauende Wartung, die Qualitätskontrolle, die Energieeffizienz und die Bestandsverwaltung sind nur einige Beispiele für Anwendungsfälle des maschinellen Lernens im industriellen Umfeld. Durch den Einsatz von maschinellen Lernmodellen auf Edge-Geräten können Unternehmen von Echtzeitanalysen, reduzierten Kosten, verbesserter Effizienz und erhöhter Betriebszeit profitieren. Mit der Weiterentwicklung des maschinellen Lernens wird das maschinelle Lernen am industriellen Rand eine immer wichtigere Rolle in der modernen Industrie spielen.
