---
id: 'imprint'
title: 'Εκτύπωση'
weight: 10
#background: 'images/kevin-bhagat-461952-unsplash.jpg'
#button: 'Our Work'
#buttonLink: 'work'
partial_layout: 'homepage_white_section'
layout: 'custom'
---

**Πληροφορίες σύμφωνα με την § 5 TMG**

Micara UG <br>
Lohstraße 24 <br>
81543 München 

Εκπροσωπείται από: 
Mihajlo Raljic 

Επικοινωνία 

Τηλ: 089 44 250 120  
E-Mail: office (ät) micara.net 

Επίλυση διαφορών στην ΕΕ 

Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή παρέχει μια πλατφόρμα για την επιγραμμική επίλυση διαφορών (OS): 

https://ec.europa.eu/consumers/odr. 

Θα βρείτε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μας στο πάνω μέρος του αποτυπώματος. 
 Επίλυση καταναλωτικών διαφορών/Οικουμενική Επιτροπή Διαιτησίας. Δεν είμαστε πρόθυμοι ή υποχρεωμένοι να συμμετάσχουμε σε διαδικασίες επίλυσης διαφορών ενώπιον επιτροπής διαιτησίας καταναλωτών. 

Ευθύνη για το περιεχόμενο 

Ως πάροχος υπηρεσιών, είμαστε υπεύθυνοι για το περιεχόμενό μας σε αυτές τις σελίδες σύμφωνα με τους γενικούς νόμους σύμφωνα με την § 7 παρ. 1 TMG. Ωστόσο, σύμφωνα με τις §§ 8 έως 10 TMG, ως πάροχος υπηρεσιών δεν είμαστε  
υποχρεωμένοι να παρακολουθούμε τις μεταδιδόμενες ή αποθηκευμένες πληροφορίες τρίτων ή να διερευνούμε περιστάσεις που υποδηλώνουν παράνομη δραστηριότητα. Οι υποχρεώσεις για την αφαίρεση ή τον αποκλεισμό της χρήσης των πληροφοριών σύμφωνα με τους γενικούς νόμους παραμένουν ανεπηρέαστες. Ωστόσο, η σχετική ευθύνη είναι δυνατή μόνο από το χρονικό σημείο κατά το οποίο γίνεται γνωστή μια συγκεκριμένη παράβαση του νόμου. Εάν αντιληφθούμε τέτοιες παραβάσεις, θα αφαιρέσουμε αμέσως το εν λόγω περιεχόμενο. 

Ευθύνη για τους συνδέσμους 

Η προσφορά μας περιέχει συνδέσμους προς εξωτερικούς ιστότοπους τρίτων, στα περιεχόμενα των οποίων δεν έχουμε καμία επιρροή. Ως εκ τούτου, δεν μπορούμε να αναλάβουμε καμία ευθύνη για αυτά τα εξωτερικά περιεχόμενα. Ο εκάστοτε πάροχος ή διαχειριστής των σελίδων είναι πάντοτε υπεύθυνος για το περιεχόμενο των συνδεδεμένων σελίδων. Οι συνδεδεμένες σελίδες ελέγχθηκαν για πιθανές νομικές παραβάσεις κατά τη στιγμή της σύνδεσης. Παράνομο περιεχόμενο δεν ήταν αναγνωρίσιμο κατά τη στιγμή της σύνδεσης. Ωστόσο, ένας διαρκής έλεγχος του περιεχομένου των συνδεδεμένων σελίδων δεν είναι εύλογος χωρίς συγκεκριμένες αποδείξεις παραβίασης του νόμου. Εάν αντιληφθούμε τυχόν παραβάσεις, θα αφαιρέσουμε αμέσως τους εν λόγω συνδέσμους. 

Πνευματικά δικαιώματα 

Το περιεχόμενο και τα έργα που δημιουργήθηκαν από τους διαχειριστές του ιστότοπου σε αυτές τις σελίδες υπόκεινται στη γερμανική νομοθεσία περί πνευματικής ιδιοκτησίας. Για την αναπαραγωγή, επεξεργασία, διανομή και κάθε είδους εκμετάλλευση εκτός των ορίων των πνευματικών δικαιωμάτων απαιτείται η γραπτή συγκατάθεση του εκάστοτε συγγραφέα ή δημιουργού. Οι λήψεις και τα αντίγραφα αυτής της ιστοσελίδας επιτρέπονται μόνο για ιδιωτική, μη εμπορική χρήση. Εφόσον το περιεχόμενο του παρόντος ιστότοπου δεν δημιουργήθηκε από τον φορέα εκμετάλλευσης, τα πνευματικά δικαιώματα τρίτων γίνονται σεβαστά. Ειδικότερα, το περιεχόμενο τρίτων χαρακτηρίζεται ως τέτοιο. Εάν παρόλα αυτά αντιληφθείτε παραβίαση πνευματικών δικαιωμάτων, παρακαλούμε να μας ενημερώσετε σχετικά. Εάν αντιληφθούμε οποιαδήποτε παραβίαση, θα αφαιρέσουμε αμέσως το εν λόγω περιεχόμενο. 

Πιστώσεις εικόνας 

* a l interieur brouiller cable concentrer 246753; Φωτογραφία από τον Anton Mislawsky από το Pexels 

* technic 4316; Φωτογραφία από Pixabay από Pexels 

* υψηλής γωνίας άποψη ενός άνδρα 256381; Φωτογραφία από Pixabay από Pexels 

* θέση εργασίας 1245776 Εικόνα: Φωτογραφία από Free Photos from Pixabay 

* potassium salt 4549408: Φωτογραφία του Michael Schwarzenberger από το Pixabay 

* τρυπάνι 444493: Φωτογραφία από τον Michael Schwarzenberger από το Pixabay. 

* τόρνος 4021097: Φωτογραφία από Capri23auto από το Pixabay 

* άνδρας στέκεται σε ανοξείδωτο χάλυβα filamend 46168: Φωτογραφία από Pixabay από Pexels 

* Play with UV light., Photo by [Pietro Jeng](https://unsplash.com/photos/n6B49lTx7NM) on [Unsplash](https://unsplash.com)
* Woman wearing grey shirt., Photo by [Mahdis Mousavi](https://unsplash.com/photos/hJ5uMIRNg5k) on [Unsplash](https://unsplash.com)
* Inter server rack, Photo by [Lars Kienle](https://unsplash.com/photos/r3pIy-3Xgmg) on [Unsplash](https://unsplash.com)
* Taipei Energy Hill solar park from above., Photo by [Anders J](https://unsplash.com/photos/hxUcl0nUsIY) on [Unsplash](https://unsplash.com)

Πηγή: eRecht24 
