---
id: 'privacy'
title: 'Απόρρητο'
weight: 11
background: 'images/kevin-bhagat-461952-unsplash.jpg'
#button: 'Our Work'
#buttonLink: 'work'
partial_layout: 'homepage_blue_section'
layout: 'custom'
---

Σας ευχαριστούμε που επισκεφθήκατε την ιστοσελίδα μας. Ο ασφαλής χειρισμός των δεδομένων σας είναι ιδιαίτερα σημαντικός για εμάς. Θα θέλαμε, λοιπόν, να σας ενημερώσουμε λεπτομερώς για τη χρήση των δεδομένων σας κατά την επίσκεψή σας στον ιστότοπό μας. 

Νομική βάση της επεξεργασίας 

Art. 6 παρ. 1 lit. a DSGVO χρησιμεύει στην εταιρεία μας ως νομική βάση για τις πράξεις επεξεργασίας στις οποίες λαμβάνουμε τη συγκατάθεση για έναν συγκεκριμένο σκοπό επεξεργασίας. Εάν η επεξεργασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα είναι απαραίτητη για την εκτέλεση σύμβασης στην οποία το υποκείμενο των δεδομένων είναι συμβαλλόμενο μέρος, όπως συμβαίνει, για παράδειγμα, με πράξεις επεξεργασίας που είναι απαραίτητες για την παράδοση αγαθών ή την παροχή άλλης υπηρεσίας ή αντιπαροχής, η επεξεργασία βασίζεται στο άρθρο 6 (S) 1 lit. b DSGVO. Το ίδιο ισχύει και για τέτοιες πράξεις επεξεργασίας που είναι απαραίτητες για την υλοποίηση προσυμβατικών μέτρων, για παράδειγμα σε περιπτώσεις ερωτημάτων σχετικά με τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες μας. Εάν η εταιρεία μας υπόκειται σε νομική υποχρέωση από την οποία καθίσταται αναγκαία η επεξεργασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα, όπως για παράδειγμα για την εκπλήρωση φορολογικών υποχρεώσεων, η επεξεργασία βασίζεται στο άρθρο 3 του ν. 6 παρ. p. 1 lit. c DSGVO. Σε σπάνιες περιπτώσεις, η επεξεργασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα ενδέχεται να καταστεί αναγκαία για την προστασία ζωτικών συμφερόντων του υποκειμένου των δεδομένων ή άλλου φυσικού προσώπου, άρθρο 3 του ν. 6 παρ. p. 1 lit. d DSGVO. Τέλος, οι πράξεις επεξεργασίας θα μπορούσαν επίσης να βασίζονται στο άρθρο 6 παράγραφος 1 στοιχείο στ) του ΓΚΠΔ. Οι πράξεις επεξεργασίας που δεν καλύπτονται από καμία από τις προαναφερθείσες νομικές βάσεις βασίζονται σε αυτή τη νομική βάση, εάν η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την προστασία έννομου συμφέροντος της εταιρείας μας ή τρίτου, υπό την προϋπόθεση ότι τα συμφέροντα, τα θεμελιώδη δικαιώματα και οι ελευθερίες του υποκειμένου των δεδομένων δεν υπερισχύουν. 

Δικαίωμα ενημέρωσης, δικαίωμα διόρθωσης, αποκλεισμού, διαγραφής, αντίρρησης 

Κατόπιν γραπτού αιτήματος, θα σας ενημερώσουμε για τα προσωπικά δεδομένα που αποθηκεύουμε. Έχετε επίσης το δικαίωμα να διορθώσετε, να αποκλείσετε, να αντιταχθείτε ή να διαγράψετε αυτά τα δεδομένα. Το αίτημα θα πρέπει να αποσταλεί στη διεύθυνσή μας που αναφέρεται στο αποτύπωμα του ιστότοπου: 

Micara UG 
Lohstr. 24  
81543 München 

ή εναλλακτικά μπορείτε να στείλετε ένα email στο datenschutz (ät) micara.net. 

Κοινή χρήση δεδομένων 

Δεν διαβιβάζουμε τα προσωπικά σας δεδομένα σε τρίτους για σκοπούς άλλους από αυτούς που αναφέρονται παρακάτω. Θα γνωστοποιήσουμε τα προσωπικά σας δεδομένα σε τρίτους μόνο εάν: 

Έχετε δώσει τη ρητή συγκατάθεσή σας σε αυτό σύμφωνα με το άρθρο. 6 παρ. 1 p. 1 lit. a DSGVO, 

η αποκάλυψη είναι αναγκαία σύμφωνα με το άρθρο. 6 (1) p. 1 lit. f DSGVO για τη διεκδίκηση, άσκηση ή υπεράσπιση νομικών αξιώσεων και δεν υπάρχει λόγος να υποθέσουμε ότι έχετε υπέρτερο έννομο συμφέρον στη μη αποκάλυψη των δεδομένων σας, 

σε περίπτωση που υφίσταται νομική υποχρέωση για τη δημοσιοποίηση σύμφωνα με το άρθρο 1 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 6 παράγραφος 1 πρόταση 1 στοιχείο γ) DSGVO, καθώς και 

αυτό είναι νομικά επιτρεπτό και αναγκαίο σύμφωνα με το άρθρο. 6 παρ. 1 p. 1 lit. b DSGVO για την επεξεργασία των συμβατικών σχέσεων μαζί σας. 

Δικαιώματα του υποκειμένου των δεδομένων 

Έχετε αυτό το δικαίωμα: 

σύμφωνα με το άρθρο 2 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 15 DSGVO για να ζητήσετε πληροφορίες σχετικά με τα προσωπικά σας δεδομένα που επεξεργαζόμαστε. Συγκεκριμένα, μπορείτε να ζητήσετε πληροφορίες σχετικά με τους σκοπούς της επεξεργασίας, την κατηγορία των δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα, τις κατηγορίες αποδεκτών στους οποίους έχουν γνωστοποιηθεί ή θα γνωστοποιηθούν τα δεδομένα σας, την προβλεπόμενη περίοδο αποθήκευσης, την ύπαρξη δικαιώματος διόρθωσης, διαγραφής, περιορισμού της επεξεργασίας ή αντίρρησης, την ύπαρξη δικαιώματος καταγγελίας, την προέλευση των δεδομένων σας, εάν δεν έχουν συλλεχθεί από εμάς, καθώς και την ύπαρξη αυτοματοποιημένης λήψης αποφάσεων, συμπεριλαμβανομένης της κατάρτισης προφίλ, και, κατά περίπτωση, ουσιαστικές πληροφορίες σχετικά με τις λεπτομέρειές της, 

σύμφωνα με το άρθρο 2 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 16 DSGVO να ζητήσετε αμέσως τη διόρθωση των εσφαλμένων ή τη συμπλήρωση των προσωπικών σας δεδομένων που αποθηκεύουμε, 

σύμφωνα με το άρθρο 2 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 17 DSGVO να ζητήσετε τη διαγραφή των προσωπικών σας δεδομένων που έχουμε αποθηκεύσει, εκτός εάν η επεξεργασία είναι απαραίτητη για την άσκηση του δικαιώματος στην ελευθερία της έκφρασης και της πληροφόρησης, για τη συμμόρφωση με νομική υποχρέωση, για λόγους δημοσίου συμφέροντος ή για τη θεμελίωση, άσκηση ή υπεράσπιση νομικών αξιώσεων, 

να ζητήσετε τον περιορισμό της επεξεργασίας των προσωπικών σας δεδομένων σύμφωνα με το άρθρο 1 του Συντάγματος. 18 DSGVO, εφόσον αμφισβητείται από εσάς η ακρίβεια των δεδομένων, η επεξεργασία είναι παράνομη, αλλά έχετε αντιταχθεί στη διαγραφή της και δεν χρειαζόμαστε πλέον τα δεδομένα, αλλά τα χρειάζεστε για τη διεκδίκηση, άσκηση ή υπεράσπιση νομικών αξιώσεων ή έχετε αντιταχθεί στην επεξεργασία σύμφωνα με το άρθρο 18 DSGVO. 21 DSGVO, 

σύμφωνα με το άρθρο 2 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 20 DSGVO να λάβετε τα προσωπικά σας δεδομένα που μας έχετε παράσχει σε δομημένο, κοινό και αναγνώσιμο από μηχανήματα μορφότυπο ή να ζητήσετε τη διαβίβαση σε άλλον υπεύθυνο επεξεργασίας, 

να ανακαλέσετε τη συγκατάθεσή σας ανά πάσα στιγμή σύμφωνα με το άρθρο. 7 (3) DSGVO. Αυτό έχει ως συνέπεια να μην μπορούμε πλέον να συνεχίσουμε την επεξεργασία δεδομένων βάσει αυτής της συγκατάθεσης στο μέλλον, και 

σύμφωνα με το άρθρο 77 του ΓΚΠΔ, έχετε το δικαίωμα να υποβάλετε καταγγελία σε εποπτική αρχή, με την επιφύλαξη οποιουδήποτε άλλου διοικητικού ή δικαστικού ένδικου μέσου. Κατά κανόνα, μπορείτε να απευθυνθείτε για τον σκοπό αυτό στην εποπτική αρχή του συνήθους τόπου διαμονής ή εργασίας σας ή του τόπου της εικαζόμενης παράβασης, εάν το υποκείμενο των δεδομένων πιστεύει ότι η επεξεργασία των δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα που το αφορούν παραβιάζει τον Γενικό Κανονισμό της ΕΕ για την Προστασία Δεδομένων (ΓΚΠΔ). 

Δικαίωμα υπαναχώρησης 

Εάν η επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων γίνεται με βάση τα νόμιμα συμφέροντα, έχετε το δικαίωμα να αντιταχθείτε στην επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων σύμφωνα με το άρθρο 2 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ. 21 DSGVO, εφόσον συντρέχουν λόγοι που απορρέουν από την ιδιαίτερη κατάστασή σας ή η αντίρρηση στρέφεται κατά της άμεσης εμπορικής προώθησης. Στην τελευταία περίπτωση, έχετε ένα γενικό δικαίωμα αντίρρησης, το οποίο εφαρμόζεται από εμάς χωρίς να προσδιορίζεται μια συγκεκριμένη κατάσταση. Εάν επιθυμείτε να ασκήσετε το δικαίωμα ανάκλησης ή αντίρρησης, αρκεί ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στη διεύθυνση datenschutz (ät) micara.net. 

Γενική συλλογή δεδομένων 

Όταν αποκτάτε πρόσβαση στον ιστότοπό μας ή ανακτάτε ένα αρχείο, τα δεδομένα σχετικά με αυτή τη διαδικασία αποθηκεύονται σε ένα αρχείο καταγραφής στον διακομιστή ιστού μας. Αναλυτικότερα, ενδέχεται να αποθηκευτούν τα ακόλουθα δεδομένα: 

Διεύθυνση IP (εάν είναι δυνατόν, αυτή αποθηκεύεται ανώνυμα) 

Ονόματα των ανακτηθέντων αρχείων 

Ημερομηνία και ώρα ανάκτησης 

Όνομα του παρόχου υπηρεσιών Διαδικτύου 

καθώς και το λειτουργικό σύστημα και την έκδοση του προγράμματος περιήγησης της τελικής σας συσκευής, κατά περίπτωση. 

Αποθηκεύουμε διευθύνσεις IP μόνο για λόγους ασφαλείας δεδομένων, ώστε να διασφαλίσουμε τη σταθερότητα και την ασφάλεια του συστήματός μας (νομική βάση: άρθρο 6 παράγραφος 1 στοιχείο στ) DSGVO). Η στατιστική αξιολόγηση των ανωνυμοποιημένων εγγραφών δεδομένων παραμένει δεσμευμένη. 

Cookies 

Ο ιστότοπός μας χρησιμοποιεί cookies. Ένα cookie είναι ένα αρχείο κειμένου που δημιουργείται κατά την επίσκεψη ενός ιστότοπου και αποθηκεύεται προσωρινά στο σύστημα του χρήστη του ιστότοπου. Εάν ο διακομιστής του ιστοτόπου μας κληθεί ξανά από τον χρήστη του ιστοτόπου, το πρόγραμμα περιήγησης του χρήστη του ιστοτόπου στέλνει πίσω στον διακομιστή το cookie που είχε λάβει προηγουμένως. Ο διακομιστής μπορεί να αξιολογήσει τις πληροφορίες που λαμβάνονται μέσω αυτής της διαδικασίας. Τα cookies μπορούν να χρησιμοποιηθούν, για παράδειγμα, για τον έλεγχο της διαφήμισης ή για να διευκολύνουν την πλοήγηση σε έναν ιστότοπο. Τα cookies είναι επίσης απαραίτητα για να καταστεί δυνατή η λειτουργικότητα της λειτουργίας του ιστότοπού μας (ως νομική βάση είναι το άρθρο Art. 6 παρ. 1 lit f DSGVO αναφέρεται, η προστασία των έννομων συμφερόντων του φορέα εκμετάλλευσης αυτού του ιστότοπου - χρησιμοποιούμε cookies μόνο σε συμφωνία με το άρθρο 1 του DSGVO. 5 παρ. 1 lit a DSGVO, δηλαδή σύμφωνα με τις αρχές της "νομιμότητας, της καλόπιστης επεξεργασίας, της διαφάνειας"). 
 Εάν επιθυμείτε να αποτρέψετε τη χρήση των cookies, μπορείτε να το κάνετε μέσω των τοπικών ρυθμίσεων του προγράμματος περιήγησης στο Διαδίκτυο, (π.χ. Internet Explorer, Mozilla Firefox, Opera ή Safari). 

Φόρμες επικοινωνίας 

Εάν μας στείλετε ερωτήματα μέσω της φόρμας επικοινωνίας, τα δεδομένα σας από τη φόρμα έρευνας, συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων επικοινωνίας που δώσατε εκεί, θα αποθηκευτούν και θα υποβληθούν σε επεξεργασία από εμάς για τους σκοπούς της επεξεργασίας της έρευνας και σε περίπτωση ερωτήσεων που θα ακολουθήσουν. Τα δεδομένα σας θα χρησιμοποιηθούν αποκλειστικά για τον σκοπό της απάντησης και της επεξεργασίας του ερωτήματός σας. Η επεξεργασία των δεδομένων πραγματοποιείται εδώ σύμφωνα με το άρθρο 4 του ν. 6 παρ. p. 1 lit. a DSGVO βάσει της εκούσιας συγκατάθεσής σας. Μπορείτε να αντιταχθείτε σε αυτό ανά πάσα στιγμή (δικαίωμα ανάκλησης). 

Χάρτες Google 

Αυτός ο ιστότοπος χρησιμοποιεί το λογισμικό χαρτογράφησης Google Maps της Google Inc, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, ΗΠΑ. Χρησιμοποιώντας αυτόν τον ιστότοπο, συναινείτε στη συλλογή, επεξεργασία και χρήση των δεδομένων που ενδέχεται να συλλέγονται αυτόματα από την Google και τους πράκτορές της. 

Όροι χρήσης των Χαρτών Google 

Πολιτική απορρήτου της Google 

Google Analytics 

Ο ιστότοπός μας χρησιμοποιεί την υπηρεσία ανάλυσης Google Analytics. Αυτή η υπηρεσία ανάλυσης ιστού λειτουργεί από την Google Inc, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, ΗΠΑ (εφεξής Google). Χρησιμοποιούμε την υπηρεσία Google Analytics για να αξιολογήσουμε τη χρήση του ιστότοπού μας από εσάς και να συντάσσουμε αναφορές σχετικά με τις δραστηριότητες των χρηστών. Το έννομο συμφέρον μας για την επεξεργασία δεδομένων έγκειται επίσης σε αυτούς τους σκοπούς. Η νομική βάση για τη χρήση του Google Analytics είναι η § 15 παρ. 3 TMG ή το άρθρο 3 του ν. 6 παρ. 1 lit. f DSGVO. Αυτό το εργαλείο ανάλυσης λειτουργεί με βάση τα cookies. Ένα cookie είναι ένα αρχείο κειμένου που αποστέλλεται όταν επισκέπτεστε έναν ιστότοπο και αποθηκεύεται προσωρινά στον σκληρό δίσκο του χρήστη του ιστότοπου για να καταστεί δυνατή η ανάλυση της χρήσης του ιστότοπου από εσάς. Οι πληροφορίες που αποθηκεύονται από το cookie μεταφέρονται συνήθως σε έναν διακομιστή της Google στις ΗΠΑ και στη συνέχεια αποθηκεύονται εκεί. Στο πλαίσιο της ανωνυμοποίησης IP, η διεύθυνση IP σας θα συντομευθεί εκ των προτέρων από την Google εντός κράτους μέλους της ΕΕ ή άλλου κράτους που είναι συμβαλλόμενο μέρος της Συμφωνίας για τον Ευρωπαϊκό Οικονομικό Χώρο. Για λογαριασμό μας, η Google θα χρησιμοποιήσει τις διαβιβαζόμενες πληροφορίες για να συντάξει μια έκθεση σχετικά με τη χρήση του ιστότοπου. Έχουμε συνάψει συμφωνία επεξεργασίας παραγγελιών με την Google. Η διεύθυνση IP που διαβιβάζεται στο πλαίσιο του Google Analytics δεν θα συγχωνευθεί με άλλα δεδομένα της Google. Εάν επιθυμείτε να αποτρέψετε τη χρήση των cookies, μπορείτε να το κάνετε κάνοντας τοπικά αλλαγές στις ρυθμίσεις του προγράμματος περιήγησης στο Διαδίκτυο που χρησιμοποιείται στον υπολογιστή σας (π.χ. Safari, Internet Explorer, Opera, Firefox κ.λπ.), δηλαδή του προγράμματος που χρησιμοποιείται για το άνοιγμα και την εμφάνιση των σελίδων του Διαδικτύου. Επιπλέον, μπορείτε να αποτρέψετε τη συλλογή και επεξεργασία των δεδομένων σας από το cookie της Google, κατεβάζοντας και εγκαθιστώντας ένα πρόσθετο πρόγραμμα περιήγησης που προσφέρει η Google στον ακόλουθο σύνδεσμο: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. 

Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους όρους χρήσης και την προστασία δεδομένων της Google και του Google Analytics μπορείτε να βρείτε στη διεύθυνση http://www.google.com/analytics/terms/de.html και στη διεύθυνση https://www.google.de/intl/de/policies/. Θα θέλαμε να επισημάνουμε ότι η επέκταση "_anonymizeIp()" έχει προστεθεί στο Google Analytics. Αυτό εξασφαλίζει την ανώνυμη συλλογή των διευθύνσεων IP. 

Χρήση κοινωνικών plugins 

Ο ιστότοπός μας χρησιμοποιεί πρόσθετα κοινωνικής δικτύωσης από διάφορα κοινωνικά δίκτυα. Όταν καλείτε μια ιστοσελίδα του ιστοτόπου μας που περιέχει ένα τέτοιο πρόσθετο, το πρόγραμμα περιήγησής σας εγκαθιστά απευθείας σύνδεση με τους διακομιστές των κοινωνικών δικτύων. Το περιεχόμενο του πρόσθετου μεταδίδεται από τα κοινωνικά δίκτυα απευθείας στο πρόγραμμα περιήγησής σας, το οποίο στη συνέχεια το ενσωματώνει στον ιστότοπο. 

Με την ενσωμάτωση των plugins, τα κοινωνικά δίκτυα λαμβάνουν την πληροφορία ότι έχετε αποκτήσει πρόσβαση στην αντίστοιχη σελίδα του ιστότοπού μας. Εάν είστε συνδεδεμένοι σε ένα ή περισσότερα κοινωνικά δίκτυα, τα εν λόγω κοινωνικά δίκτυα μπορούν να αντιστοιχίσουν την επίσκεψη στο λογαριασμό σας. Εάν αλληλεπιδράσετε με τα πρόσθετα, για παράδειγμα κάνοντας κλικ στο κουμπί "Like" ή στέλνοντας ένα tweet, οι αντίστοιχες πληροφορίες μεταδίδονται από το πρόγραμμα περιήγησής σας απευθείας στο Facebook και το Twitter και αποθηκεύονται εκεί. 

Ο σκοπός και το πεδίο εφαρμογής της συλλογής δεδομένων και η περαιτέρω επεξεργασία και χρήση των δεδομένων από τα κοινωνικά δίκτυα, καθώς και τα δικαιώματά σας στο θέμα αυτό και οι επιλογές ρύθμισης για την προστασία του απορρήτου σας, μπορούν να βρεθούν στις αντίστοιχες πληροφορίες προστασίας δεδομένων. 

Σύνδεσμοι σε ιστότοπους τρίτων 

Σε αυτόν τον ιστότοπο προσφέρονται παραπομπές σε ιστότοπους τρίτων με τη μορφή των λεγόμενων συνδέσμων ή συνδέσμων. Μόνο όταν κάνετε κλικ σε έναν τέτοιο σύνδεσμο, μεταφέρονται δεδομένα στον προορισμό του συνδέσμου. Αυτό είναι τεχνικά απαραίτητο. Τα δεδομένα που διαβιβάζονται είναι ιδίως: Η διεύθυνση IP σας, η ώρα κατά την οποία κάνατε κλικ στο σύνδεσμο, η σελίδα στην οποία κάνατε κλικ στο σύνδεσμο, πληροφορίες σχετικά με το πρόγραμμα περιήγησης στο Διαδίκτυο. Εάν δεν επιθυμείτε τη διαβίβαση αυτών των δεδομένων στον προορισμό του συνδέσμου, μην κάνετε κλικ στο σύνδεσμο. 

Σύνδεσμοι σε άλλους ιστότοπους 

Η ιστοσελίδα/εφαρμογή μας μπορεί κατά καιρούς να περιέχει συνδέσμους προς ιστοσελίδες τρίτων ή προς άλλες ιστοσελίδες μας. Εάν ακολουθήσετε έναν σύνδεσμο προς έναν από αυτούς τους ιστότοπους, πρέπει να γνωρίζετε ότι αυτοί οι ιστότοποι έχουν τις δικές τους πολιτικές απορρήτου και ότι δεν αναλαμβάνουμε καμία ευθύνη ή υποχρέωση για αυτές τις πολιτικές. Παρακαλείσθε να διαβάσετε την παρούσα πολιτική απορρήτου προτού υποβάλετε οποιαδήποτε προσωπική πληροφορία σε αυτούς τους ιστότοπους. 

Ενημερωτικό δελτίο 

Εάν εγγραφείτε σε ένα από τα ενημερωτικά μας δελτία, πρέπει να δώσετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας. Μέσω μιας διαδικασίας διπλής επιλογής, διασφαλίζουμε ότι η εγγραφή στο ενημερωτικό δελτίο είναι επιθυμητή για τη συγκεκριμένη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Μετά την επιβεβαιωμένη εγγραφή στο ενημερωτικό δελτίο θα λαμβάνετε στην καθορισμένη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας σε ακανόνιστα χρονικά διαστήματα ενδιαφέρουσες πληροφορίες που ταιριάζουν θεματικά σε αυτόν τον ιστότοπο. Μπορείτε να διαγραφείτε από το ενημερωτικό δελτίο κάνοντας κλικ σε έναν σύνδεσμο διαγραφής σε κάθε μήνυμα ενημερωτικού δελτίου και ανακαλώντας έτσι τη συγκατάθεσή σας. Μπορείτε επίσης να το κάνετε αυτό στέλνοντάς μας ένα μήνυμα από τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχετε δηλώσει για το ενημερωτικό δελτίο στη διεύθυνση datenschutz (ät) micara.net. Δεν θα κοινοποιήσουμε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας ή άλλα δεδομένα που παρέχετε σε τρίτους χωρίς την άδειά σας. 

Πνευματικά δικαιώματα 

Όλα τα κείμενα, οι εικόνες, τα γραφικά, ο ήχος, το βίντεο ή άλλες αναπαραστάσεις εικόνων και η διάταξή τους στις σελίδες υπόκεινται στην προστασία των πνευματικών δικαιωμάτων και άλλων προστατευτικών νόμων. Το περιεχόμενο αυτών των ιστοσελίδων δεν επιτρέπεται να αντιγραφεί, να διανεμηθεί, να τροποποιηθεί ή να καταστεί προσβάσιμο σε τρίτους για εμπορικούς σκοπούς χωρίς τη ρητή συγκατάθεσή μας. Επισημαίνουμε ότι οι εικόνες που περιέχονται στις ιστοσελίδες ενδέχεται να υπόκεινται σε πνευματικά δικαιώματα τρίτων. 

Εμπορικό σήμα 

Εκτός εάν αναφέρεται ρητά διαφορετικά, όλα τα εμπορικά σήματα σε αυτούς τους ιστότοπους προστατεύονται υπέρ της Micara UG. Αυτό ισχύει ιδίως για τα εμπορικά σήματα, τις ονομασίες τύπου, τα λογότυπα και τα εμβλήματα. 

Εμπιστευτικότητα της πρόσβασης των πελατών σας 

Εάν σας έχει δοθεί πρόσβαση σε μια περιορισμένη περιοχή του ιστοτόπου μας που προστατεύεται από έναν κωδικό πρόσβασης, είστε υπεύθυνοι για τη διατήρηση του εν λόγω κωδικού πρόσβασης ως εμπιστευτικού. Σας ζητάμε να μην μοιραστείτε τον κωδικό πρόσβασης με κανέναν. 

Δικαίωμα φορητότητας των δεδομένων 

Έχετε το δικαίωμα να λάβετε τα προσωπικά δεδομένα που σας αφορούν και τα οποία μας έχετε παράσχει σε δομημένο, κοινό και αναγνώσιμο από μηχανήματα μορφότυπο. 

Δικαίωμα καταγγελίας σε εποπτική αρχή 

Με την επιφύλαξη άλλων διοικητικών ή δικαστικών μέσων, κάθε υποκείμενο των δεδομένων έχει το δικαίωμα να υποβάλει καταγγελία σε εποπτική αρχή, ιδίως στο κράτος μέλος της κατοικίας του, του τόπου εργασίας του ή του τόπου της εικαζόμενης παράβασης, εάν το υποκείμενο των δεδομένων θεωρεί ότι η επεξεργασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα που το αφορούν παραβιάζει τον Γενικό Κανονισμό της ΕΕ για την Προστασία Δεδομένων (ΓΚΠΔ). 

Σημείωση ασφαλείας 

Ασφαλίζουμε τον ιστότοπό μας και άλλα συστήματα πληροφορικής μέσω κατάλληλων τεχνικών και οργανωτικών μέτρων κατά της απώλειας, καταστροφής, μη εξουσιοδοτημένης πρόσβασης, μη εξουσιοδοτημένης τροποποίησης ή μη εξουσιοδοτημένης αποκάλυψης των δεδομένων σας. Ωστόσο, η πλήρης προστασία από όλους τους κινδύνους δεν είναι πρακτικά δυνατή σε κάθε περίπτωση, παρά την επιμέλεια. Επειδή δεν μπορούμε να εγγυηθούμε την πλήρη ασφάλεια των δεδομένων κατά την επικοινωνία μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, συνιστούμε την αποστολή εμπιστευτικών πληροφοριών μέσω ταχυδρομείου. 

Αλλαγές στην παρούσα πολιτική απορρήτου 

Διατηρούμε το δικαίωμα να αλλάξουμε την παρούσα πολιτική απορρήτου εάν αλλάξει η νομική κατάσταση ή η παρούσα ηλεκτρονική προσφορά ή ο τύπος συλλογής δεδομένων. Ωστόσο, αυτό ισχύει μόνο όσον αφορά τις δηλώσεις σχετικά με την επεξεργασία δεδομένων. Εάν απαιτείται η συγκατάθεση του χρήστη ή τα στοιχεία της δήλωσης προστασίας δεδομένων περιέχουν ρύθμιση της συμβατικής σχέσης με τους χρήστες, η δήλωση προστασίας δεδομένων θα τροποποιηθεί μόνο μετά τη συγκατάθεση του χρήστη. 

Ως εκ τούτου, παρακαλείστε να ενημερωθείτε για την παρούσα πολιτική απορρήτου, εάν είναι απαραίτητο, ιδίως εάν παρέχετε προσωπικά δεδομένα. 

Η επαφή σας 

Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με τη συλλογή, επεξεργασία ή χρήση των προσωπικών σας δεδομένων, για πληροφορίες, διόρθωση, αποκλεισμό ή διαγραφή δεδομένων, καθώς και για ανάκληση της συγκατάθεσης που δόθηκε ή αντίρρηση για μια συγκεκριμένη χρήση δεδομένων, παρακαλούμε επικοινωνήστε απευθείας μαζί μας: 

Mihajlo Raljic 
Micara UG 
Lohstr. 24 
81543 München 

ή εναλλακτικά μπορείτε να στείλετε ένα email στο datenschutz (ät) micara.net. 

Διαφημιστικά e-mails ένστασης 

Απαγορεύεται η χρήση των στοιχείων επικοινωνίας (που δημοσιεύονται στο πλαίσιο της υποχρέωσης αποτύπωσης) για την αποστολή ανεπιθύμητης διαφήμισης και πληροφοριών. Ο διαχειριστής του ιστότοπου διατηρεί το δικαίωμα να λάβει νομικά μέτρα σε περίπτωση μη ζητηθείσας αποστολής διαφημιστικών πληροφοριών, ιδίως ανεπιθύμητων μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. 
