---
id: 'services-renewable-energies'
weight: 8
background: ''
#button: 'About Us'
#buttonLink: 'about'
partial_layout: 'homepage_split_section'
image: 'images/anders-j-hxUcl0nUsIY-unsplash.jpg'
alternate: true
---

### Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας  

 

Ο διευθύνων σύμβουλός μας, Mihajlo, δραστηριοποιείται στον τομέα αυτό από το 2009 σε διάφορες θέσεις. Ως εκ τούτου, υπάρχει μεγάλο πάθος για το θέμα αυτό με συνεχείς δεσμεύσεις.  

 

Το θέμα της προστασίας του περιβάλλοντος δεν μπορεί να παρακαμφθεί: Κάθε Παρασκευή πραγματοποιούνται πλέον οι ήδη διάσημες διαδηλώσεις Fridays for Future. Ολόκληρη η αυτοκινητοβιομηχανία βρίσκεται στα πρόθυρα ανατροπής, καθώς τα επόμενα χρόνια πρόκειται να απαγορευτούν πλήρως τα πετρελαιοκίνητα οχήματα τουλάχιστον από τα κέντρα των πόλεων. Έχει αποφασιστεί η σταδιακή κατάργηση του άνθρακα και έχουν τεθεί φιλόδοξοι στόχοι για το CO2. Δεν έχει σημασία τι σκέφτεται κανείς γι' αυτό: Η εποχή των ορυκτών καυσίμων τελείωσε οριστικά. Το μέλλον ανήκει στις ανανεώσιμες, φιλικές προς το περιβάλλον πηγές ενέργειας. Στο άρθρο που ακολουθεί παρουσιάζουμε τις τρεις πιο επιτυχημένες ανανεώσιμες πηγές ενέργειας. 

#### Ηλιακή ενέργεια 

Όλοι γνωρίζουν τις μπλε ηλιακές κυψέλες στις στέγες των σπιτιών. Και στην πραγματικότητα, η ηλιακή τεχνολογία εξακολουθεί επίσης να είναι μία από τις πιο υποσχόμενες ανανεώσιμες πηγές ενέργειας. Αυτό ισχύει ιδιαίτερα για τους ιδιώτες χρήστες. Ο χρόνος ενεργειακής απόσβεσης κυμαίνεται μεταξύ 0,75 και 3,5 ετών (η οικονομική απόσβεση εξαρτάται από την τοποθεσία και το τιμολόγιο τροφοδότησης), ανάλογα με την τοποθεσία και τη χρησιμοποιούμενη ηλιακή τεχνολογία. Αυτό σημαίνει ότι μετά από αυτό το χρονικό διάστημα το ηλιακό σύστημα θα έχει ανακτήσει τη συνολική ενέργεια που καταναλώθηκε κατά τη διάρκεια της ζωής του. Αυτό περιλαμβάνει την κατασκευή του εξοπλισμού, τη μεταφορά του, την κατασκευή, τη λειτουργία και την αποδόμηση ή την ανακύκλωση. Λαμβάνοντας υπόψη ότι η μέση διάρκεια ζωής μιας ηλιακής εγκατάστασης είναι 30-40 χρόνια, πρόκειται πραγματικά για απίστευτα καλές τιμές. 

#### Αιολική ενέργεια 

Ο άνεμος χρησιμοποιείται ως ανανεώσιμη ενέργεια κυρίως σε συνδυασμό με τις γνωστές ανεμογεννήτριες. Πρόκειται επίσης για έναν πολύ αποτελεσματικό τρόπο παραγωγής ενέργειας. Ο χρόνος απόσβεσης της ενέργειας είναι μικρότερος από ένα έτος, συχνά μάλιστα πολύ μικρότερος. Επιπλέον, τα αιολικά πάρκα μπορούν να κατασκευαστούν σχεδόν οπουδήποτε και να παράγουν εξαιρετικά μεγάλες ποσότητες ενέργειας. Δυστυχώς, η αντίσταση του πληθυσμού κατά των ανεμογεννητριών είναι επίσης ακόμη μεγάλη. Αυτό συμβαίνει παρά το γεγονός ότι τόσο τα επίπεδα θορύβου όσο και οι ανακλάσεις από τα αιολικά πάρκα έχουν πλέον μειωθεί στο ελάχιστο. 

Οι ανανεώσιμες πηγές ενέργειας είναι πολύ κοντά στην καρδιά μας. Έχουμε αποκτήσει διεθνή εμπειρία στην Ευρώπη και την Ασία. Ένα τρέχον έργο είναι η ανάπτυξη έργου στο Ουζμπεκιστάν. αν ενδιαφέρεστε, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας: εδώ 